Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Hazırlar Pinky'ye olmuyor diye
giysilerini ben dikiyorum. Bunu bilmiyor.
Biliyorum çünkü etiket koyuyor.
"Kaliteli baba ürünü", "Seni seviyorum"
"Peşindeler", "Yaklaşıyorlar",
"Kaç Pinky".
-Onu uyardın, değil mi?
-Lütfen oğlumu almayın.
Ne istersen yaparım.
Tam üstüme göre.
Takım elbise dikebilir misin?
MODA ESİRİ
MANKEN
Müthiş bir mağazadayız.
JJ bir moda bloğunda gördüğü
kıyafeti alacak. Blogun adı...
Tarzını Konuştur!
O kıyafeti alınca bloga çıkabilirim!
-Hayallerinden biri.
-Bu kıyafet sizde var mı?
Hangi kıyafet?
Şey, okul projesi açık kalmış.
-Annem mi o?
-Hayır, ödevim. Bu kıyafet.
Arkadaşın kokladığı
mankenin üzerinde.
Manken diye buna derim.
Giymek için sabırsızlanıyorum!
Üstüme tam oturacak.
Buradaki her şey çok dar.
Toplumun güzellik standartları
hiç gerçekçi değil.
Neyse, görüşürüz.
Nasıl gidiyor manken bey?
Tuhaf. Sanırım üstüme tam olmadı.
-Biz de bakalım JJ.
-Çık da göster kendini!
Sana ne olmuş böyle?
Sanırım demek istediği şey...
...başka beden denemelisin.
Denedim. Hiçbiri olmadı.
Bir deri bir kemiğim.
Kimseye olmayan giysi yapacak değiller!
Hiçbir beden bana uymuyorsa
sorun bendedir.
Ben ancak "Salaşlar" bloguna çıkarım.
Olamaz!
Anlamıyorum. Mankenin üzerine oluyorsa
JJ'e de olmalı.
Bazı farklar var tabii.
JJ'in bacakları daha kısa,
omuzları daha dar.
Vücudu, patatese saplanmış
dondurma külahına benziyor.
Bunları değiştirirsek üstüne uyar.
Bir fikrim var.
NE ARARSAN VAR!
O kıyafet JJ'e olmalı.
Mankene tam uyduğu için
JJ'i mankene çevireceğiz!
Böylece JJ...
...kıyafete uyacak.
Mankene mi dönüşeceğim?
Yok artık, daha neler!
Mankene dönüşmek istemem.
Sabit bakıyorlar.
Bense gözlerimi oynatmayı severim.
Çok tatlı.
Plan ne Pinky?
Vücut şeklini değiştirip
sana o kıyafeti giydireceğiz.
Ve sonra bum!
Moda bloglarının kralı olacaksın!
Vay be!
Heyecanlandım!
Çok heyecanlıyım!
Kankam müthiş düşündü.
Kankam benim.
Sosis kankam benim.
Çok heyecanlıyım!
Önlere kısa perçem yapalım.
Biraz da kas ekleyelim JJ.
Bu ekmekler seni şişirir.
Kaldır omuzları. Harika!
-Şimdi de yürü bakalım!
-Tamam.
Oldu gibi.
Olmadı.
Alışır.
MODA HİLESİ
Kıyafeti tekrar deneyeceğim!
Arkadaşın kokluyor.
Sen çok daha iyi oldun JJ.
Bu adam ekmek bile kokmuyor.
Hem manken gibi görünüp
hem de ekmek gibi mi kokacağız?
Yok artık.
Tamam çocuklar, bu sefer oldu!
İşte!
-Çok tatlısın!
-Moda ikonuyum!
JJ'i ünlü yapalım da moda bloguna çıksın.
Selam JJ. Değişmişsin.
Teşekkür ederim!
Evet!
Harika bir gün.
Pinky bir video hazırladı.
Çok beğenildi. Bakın!
Yakıyorsun JJ!
YAKIYORSUN JJ!
Farklı hesaplar açıp 300 kez beğendim.
Fazla beğeni göz çıkarmaz.
Neyse, dikkatim dağılmasın.
Cevabı bilen var mı?
Evet Pinky.
JJ çok şık olmamış mı? Rica etsem
"Yakıyorsun JJ!" der misiniz?
Üç, iki, bir...
Yakıyorsun JJ!
JJ'in en sevdiği moda blogu Zeek'e ait.
Tarzını Konuştur.
-Selam Zeek. JJ'i gördün mü?
-Evet. Çok şık olmuş.
Herkes "Yakıyorsun JJ!'" diyor.
Moda blogunda yayınlasana.
Bir kıyafet yetmez.
Kendine ait bir tarz yaratmalı.
Peki Zeek. Bu seni ikna eder mi?
Nasılsın Zeek?
Pinky haklıymış. Çok tarzsın.
Beğendin mi?
Fotoğrafını çekip
bloga koyacağım.
Olamaz! Yani, harika olur.
Saat üçte futbol sahasında. Gecikme.
Yaşasın!
Hayatımın en güzel günü!
JJ'in en mutlu günü.
-Açılsana!
-Alabilir miyim?
Herkes dinlesin.
Zeek, moda bloğu için
JJ'in fotoğrafını çekecek.
Okuldan sonra herkes
futbol sahasına gelsin.
Sırf bu yüzden idman ertelendi.
Katılım zorunludur.
Herkes "Yakıyorsun JJ!" desin!
Yakıyorsun JJ!
Tarzını Konuştur'da
çıkacağıma inanamıyorum!
Tamam, iyi görünüyorum
ama manken sayılmam.
Rahat ol JJ.
Bu tarz için çok uğraştın. Halledersin.
-Yardımın için sağ ol.
-Bu senin başarın. Bir de bunların.
Kim var burada?
JJ.
Harikasın JJ!
Evet JJ, budur!
-İyi misin?
-Evet... Hayır!
Ekmeğin peşinde! Hayır!
Ekmekmiş.
-Biliyordum.
-Bacaklarına ne oldu?
Bakmayın! Rezil oldum!
JJ!
Niye bu kadar uzağa oturdun?
JJ, iyi misin?
Değilim. Vücudum, modaya uygun değil.
-Hiç de bir kere.
-Öyle.
Ters tuzluğa benziyorum.
Moda dünyasında yerim yok.
Pes ediyorum.
Kıyafeti iade edeceğim.
Moda, mankenlerin işi.
Hayatım boyunca eşofman giyeceğim.
Eşofmanlı hayat.
Sonsuza kadar eşofman.
Kendimi kötü hissediyorum.
JJ'i mankene dönüştürmek...
...kötü bir fikirdi. Ama düşününce
zaten kimse o mankenlere benzemiyor.
MODA HİLESİ
İade ediyorum.
JJ! Dur! Hayatını eşofmanla
geçirmek zorunda değilsin.
Evet, öyleyim.
Bir mankenlere bak bir de bana.
-Asla onlar gibi görünemem.
-Tekrar bak.
Ne var?
Babs mankenleri taşıyor. Yani?
Hayır. Sola bak.
-Nasıl yani?
-Zeek'e bak.
Göbeğini saklamak için
özel sipariş veriyor.
Tina amigo hareketleri yaparken
çoraplarının lastikleri esniyor.
Byron'a bak.
Ne giyse yakışıyor.
Ama bebek reyonundan giyiniyor.
Ve Freddy... Sen niye hep buradasın?
Denerken giysileri yırttım.
Mecbur burada çalışıyorum.
Mağaza babamın.
Bu kıyafetler kimseye tam olmuyor.
"Yakıyorsun!" derken seni kastettik.
Kıyafeti değil.
Sahi mi? Aslında evet,
kendimi iyi hissetmiştim.
Vay be Pinky!
Meğer kıyafetleri düzelten
terziler varmış.
Freddy'nin babası mankenleri değiştirip
gerçek insanlara benzetti.
"Yakıyorsun JJ!" meşhur oldu.
Tabii beğenmeyen de var.
Sorun değil, artık bedenimle barışığım.
Siz de söyleyin!
Bedenim!
Hadi JJ!
Görüntülü arama mı?
Byonk! En sevdiğim süper model!
Evet, ben Byonk.
Buna inanamıyorum!
Sen benim kahramanımsın!
Hapşıracağım.
Hapşu.
Tanıştığımıza sevindim JJ.
JJ'ydi, değil mi?
Sosisle görüşebilir miyim?
Ödemeyi kim yapacak?
Bedavaya konuşmam.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez